Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
=In The Name of Loyalty=
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episode 1=
=Episode 1=
You are about to meet His Majesty.
Anda akan bertemu dengan Yang Mulia.
Remember this.
Ingat ini.
From now on, you will be the closest person
Mulai sekarang, kamu akan menjadi orang terdekat
to His Majesty.
untuk Yang Mulia.
Attend to him meticulously.
Rawat dia dengan cermat.
Understood.
Dipahami.
Where are you?
Kamu ada di mana?
You're here.
Anda di sini.
Hurry up.
Ayo cepat.
I got you.
Aku mengerti kamu.
Over here.
Di sini.
Come and catch me.
Kemarilah dan tangkap aku.
Don't run.
Jangan lari.
Your Majesty. Your Majesty.
Yang Mulia. Yang Mulia.
I got you.
Aku mengerti kamu.
Your Majesty,
Yang Mulia,
I've brought the newly selected
Aku membawa yang baru dipilih
waiting maid.
pembantu yang sedang menunggu.
(Months earlier)
(Beberapa bulan sebelumnya)
Master,
Menguasai,
what do you need?
apa yang kamu butuhkan?
During the Pingxiang rebellion,
Selama pemberontakan Pingxiang,
the tyrant Emperor Shi Yu
Kaisar tiran Shi Yu
took the throne with Pingxiang's support,
naik takhta dengan dukungan Pingxiang,
and then betrayed his word and slaughtered our people.
dan kemudian mengkhianati janjinya dan membantai rakyat kami.
Nowadays,
Dewasa ini,
he wallows in corruption and debauchery.
dia terjerumus dalam korupsi dan pesta pora.
Kill him,
Bunuh dia,
and the people will be spared from suffering.
dan rakyat akan terhindar dari penderitaan.
It will also avenge your deceased parents
Ini juga akan membalaskan dendam orang tuamu yang telah meninggal
and the people of Pingxiang.
dan masyarakat Pingxiang.
Kill!
Membunuh!
Kill them all.
Bunuh mereka semua.
Leave none alive.
Jangan biarkan satupun hidup.
By His Majesty's decree,
Berdasarkan keputusan Yang Mulia,
the Pingxiang rebels
pemberontak Pingxiang
have committed capital offenses.
telah melakukan pelanggaran pidana berat.
Regardless of age or gender,
Terlepas dari usia atau jenis kelamin,
spare no one.
tidak menyisakan siapa pun.
No.
TIDAK.
(The palace is selecting new waiting maids.)
(Istana sedang memilih dayang baru.)
(If chosen,)
(Jika dipilih,)
(you'll become close to the Emperor.)
(Anda akan menjadi dekat dengan Kaisar.)
Waiting maids
Pelayan yang sedang menunggu
need to assist His Majesty in dressing.
perlu membantu Yang Mulia berpakaian.
(They must possess a subtle and natural fragrance.)
(Harus memiliki aroma yang lembut dan alami.)
(The first test)
(Ujian pertama)
(involves kids with the keenest sense of smell)
(melibatkan anak-anak dengan indra penciuman paling tajam)
(identifying scents.)
(mengidentifikasi aroma.)
The second test.
Tes kedua.
(Waiting maids)
(Pelayan wanita)
(hold a position close to His Majesty.)
(memegang posisi dekat dengan Yang Mulia.)
(To ensure his safety,)
(Untuk memastikan keselamatannya,)
(they must be free of ailments)
(mereka harus bebas dari penyakit)
(or scars.)
(atau bekas luka.)
(Therefore, to become a waiting maid,)
(Oleh karena itu, untuk menjadi seorang pelayan,)
(no scars can remain.)
(tidak ada bekas luka yang tersisa.)
(You carry the vengeance of Pingxiang's descendants.)
(Anda membawa pembalasan dendam keturunan Pingxiang.)
(Your family,)
(Keluargamu,)
(your parents,)
(orang tuamu,)
(and childhood companions)
(dan teman masa kecil)
(all perished under that tyrant Emperor's)
(semuanya musnah di bawah kekuasaan Kaisar tiran itu)
(casual order.)
(urutan santai.)
Everyone has been checked.
Semua orang sudah diperiksa.
The final test.
Ujian akhir.
(Only by becoming a waiting maid)
(Hanya dengan menjadi pelayan)
(will you get the best chance to assassinate him.)
(Apakah Anda akan mendapat kesempatan terbaik untuk membunuhnya.)
Stop.
Berhenti.
Good.
Bagus.
Excellent.
Bagus sekali.
What is your name?
Siapa namamu?
Cheng Ge.
Cheng Ge.
Congratulations.
Selamat.
You are now His Majesty's waiting maid.
Sekarang, kau adalah pelayan setia Yang Mulia.
Waiting maid?
Pelayan yang sedang menunggu?
Greetings, Your Majesty.
Salam, Yang Mulia.
As my waiting maid,
Sebagai pelayanku,
merely undressing me isn't enough.
hanya menanggalkan pakaianku saja tidak cukup.
You must know how to undress yourself.
Kamu harus tahu cara membuka pakaianmu.
Take it off.
Lepaskan itu.
Let me see.
Coba aku lihat.
What?
Apa?
You dare disobey my command?
Beranikah kau melanggar perintahku?
Just as Master said,
Seperti yang dikatakan Guru,
he's utterly depraved.
dia benar-benar bejat.
Good!
Bagus!
- Take it off now!
- Lepaskan sekarang!
Stop dawdling.
Berhentilah berlama-lama.
(You will die tonight.)
(Kamu akan mati malam ini.)
What time is it?
Jam berapa sekarang?
It's already midnight.
Sekarang sudah tengah malam.
Your Majesty, you should rest now.
Yang Mulia, Anda harus beristirahat sekarang.
Waiting maid.
Pelayan yang sedang menunggu.
It's time to dress His Majesty.
Sudah saatnya mendandani Yang Mulia.
The Prince Regent has arrived.
Pangeran Bupati telah tiba.
Don't move.
Jangan bergerak.
Lord Father,
Tuhan Bapa,
why are you here?
mengapa kamu di sini?
Your Majesty, if you have time to favor a maid here,
Yang Mulia, jika Anda punya waktu untuk membantu seorang pelayan di sini,
you might as well
kamu mungkin juga
pay the Empress a visit.
mengunjungi Permaisuri.
I drank too much today
Aku minum terlalu banyak hari ini
and feared disturbing her.
dan takut mengganggunya.
I've heard that since you married with my sister,
Aku mendengar bahwa sejak kamu menikah dengan saudara perempuanku,
you've never touched her.
kamu belum pernah menyentuhnya.
What?
Apa?
Do you look down on our Gao family?
Apakah kamu memandang rendah keluarga Gao kita?
I wouldn't dare.
Saya tidak berani.
How would I forget
Bagaimana aku bisa lupa?
your kindness?
kebaikanmu?
During Pingxiang rebellion,
Selama pemberontakan Pingxiang,
had you not led troops to suppress it,
jika kamu tidak memimpin pasukan untuk menekannya,
how could I get what I have today?
bagaimana saya bisa mendapatkan apa yang saya miliki saat ini?
May I ask
Bolehkah saya bertanya?
why you visit
mengapa kamu berkunjung
so late at night?
selarut ini?
Your Majesty,
Yang Mulia,
come with me to the courtyard.
ikutlah denganku ke halaman.
Your Majesty.
Yang Mulia.
Great!
Besar!
Lord Father,
Tuhan Bapa,
these...
ini...
These men are all
Pria-pria ini semuanya
loyal court officials.
pejabat pengadilan yang setia.
Did something go wrong?
Apakah terjadi kesalahan?
Your Majesty, though you have come of age,
Yang Mulia, meskipun Anda sudah cukup umur,
you still can't distinguish loyal officials from traitors.
Anda masih tidak dapat membedakan pejabat yang setia dari pengkhianat.
As your Lord Father,
Sebagai Bapa Tuhanmu,
I've truly failed in my duties.
Aku benar-benar gagal dalam tugasku.
Your Highness.
Yang Mulia.
(Assassinate the Prince Regent at midnight tonight)
(Bunuh Pangeran Bupati tengah malam nanti)
Your Majesty,
Yang Mulia,
these women
wanita-wanita ini
were carefully selected by me for you.
dipilih dengan cermat oleh saya untuk Anda.
Please check it out.
Silakan memeriksanya.
Too many
Terlalu banyak
eavesdroppers.
penyadap.
We have to wrong you for now.
Kami harus menganiaya Anda untuk saat ini.
You
Anda
are now the only ones I trust.
sekarang hanya merekalah yang aku percaya.
This mission will be perilous.
Misi ini akan berbahaya.
Your Majesty,
Yang Mulia,
haven't we waited
bukankah kita sudah menunggu?
all this time for today?
selama ini untuk hari ini?
Exactly.
Tepat.
Right, Your Majesty.
Benar, Yang Mulia.
Your Majesty.
Yang Mulia.
These treacherous officials
Para pejabat pengkhianat ini
share bathing pools with you every day.
berbagi kolam pemandian dengan Anda setiap hari.
Yet they secretly plot
Namun mereka diam-diam merencanakan
to assassinate me!
untuk membunuhku!
Your Majesty,
Yang Mulia,
isn't this inviting ridicule from outsiders?
bukankah ini mengundang ejekan dari orang luar?
Others might think
Orang lain mungkin berpikir
that you want to assassinate your own Lord Father.
bahwa Anda ingin membunuh Ayah Tuhan Anda sendiri.
Gao Ji!
Gao Ji!
You vile schemer,
Kamu penipu ulung,
ruthless
kejam
and drunk on power!
dan mabuk kekuasaan!
You're the one
Kamulah orangnya
who deserves death!
siapa yang pantas mati!
This traitor has deceived the throne.
Pengkhianat ini telah menipu takhta.
You should personally execute him.
Anda harus mengeksekusinya sendiri.
You brute!
Dasar biadab!
Today,
Hari ini,
I'll kill you!
Aku akan membunuhmu!
Assassinating a court official
Pembunuhan seorang pejabat pengadilan
deserves execution.
pantas untuk dieksekusi.
Today's events...
Peristiwa hari ini...
Today's events
Peristiwa hari ini
were all my doing!
itu semua adalah hasil kerjaku!
Gao Ji!
Gao Ji!
I'll haunt you even in death!
Aku akan menghantuimu bahkan sampai mati!
Take care.
Hati-hati di jalan.
May I ask how many family members you have left?
Bolehkah saya bertanya berapa anggota keluarga Anda yang tersisa?
Your Highness, please spare my family.
Yang Mulia, mohon ampuni keluargaku.
Spare me, Your Highness!
Ampunilah aku, Yang Mulia!
The traitors are eliminated.
Para pengkhianat dieliminasi.
Your Majesty,
Yang Mulia,
you may now rest.
Anda sekarang dapat beristirahat.
Read.
Membaca.
Shang Wen, Kong Wu, and Wen Zhong
Shang Wen, Kong Wu, dan Wen Zhong
attempted to assassinate a court official.
mencoba membunuh seorang pejabat pengadilan.
They are treacherous
Mereka berbahaya
and utterly unforgivable.
dan benar-benar tidak dapat dimaafkan.
His Majesty was decisive in killing,
Yang Mulia sangat tegas dalam membunuh,
stroke down traitors himself,
memukul pengkhianat itu sendiri,
and saw through every deceit.
dan melihat setiap penipuan.
The Prince Regent supported righteousness,
Pangeran Bupati mendukung kebenaran,
eradicated treachery,
memberantas pengkhianatan,
and assisted with merit.
dan dibantu dengan prestasi.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan memudar♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Tanpamu, hidupku akan berakhir dengan tenang♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Memudar seperti awan yang melayang♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Setengah mimpi, setengah ilusi♪
♪Fated or fleeting♪
♪Ditakdirkan atau berlalu begitu saja♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Angin musim semi jatuh dari dahiku♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Ke mana harus pergi, aku tidak tahu♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Aku berbalik, dan semuanya hilang♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Tanyakan seberapa dalam debu cinta mengalir♪
♪How strong longing grows♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪I play till the final note♪
♪Saya bermain sampai nada terakhir♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Biarkan takdir memotong seperti pisau♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Aku mengucapkan selamat tinggal terakhir padamu♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Aku tak tahu kekosongan cinta atau rasa sakit kebencian♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Saat kita bertemu lagi, saljunya akan mencair♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Satu janji, begitu dalam cinta♪
♪I'd give my life for it♪
♪Aku akan memberikan hidupku untuk itu♪